這次探路
我騎著CRF300 Rally
把原本的行李系統
換上了由曙道山騎士休閒部品提供的
WestWind
西風的馬鞍包以及相機包
首先是西風的荒野40馬鞍包
這款通用型輕量化入門的馬鞍包
真的很適合越野騎士使用
不需要額外安裝貨架或是其他支架
由海帕龍(Hypalon)
加上高密度夾網布組成的複合材質
有著良好的抗撕裂
抗穿刺、耐磨性
同時對於騎行來說
最基本的防水性也有
Molle模組化具有更多擴展性
而在裝上這馬鞍包之後
我可以很明顯的感覺到身後的行李
離車身更近了
重心更集中
可以放心帶著東西進入林道
野炊、野營
在操控車輛的過程中
身體也不會受到影響
這次同時一併安裝了Sniper18狙擊手尾包
專業的機車攝影器材包
分為內袋和外袋
外袋由硬殼組成
內袋的外層
則是由防水擋布組成
經過林道中潮濕積水的路段
不用擔心器材會濕掉
內袋的內層
則是由厚厚的海綿作為隔板
可以自由調整間隙
這次我是把空拍機、遙控器
還有全身的電池都放在裡面
空間算滿足夠的
以前騎車拍片
我都是直接把空拍機、相機、電池
甚至還有三腳架
全部背在我背後的防水包裡
在安裝上這款狙擊手尾包之後
我可以把2/3的攝影器材
全部放到這個尾包裡
騎乘過程
終於可以讓肩膀放鬆一下了
最後
如果是不騎越野的朋友
WestWind西風也有輕騎兵的邊包系列
同樣使用海帕龍(Hypalon)材質
快拆系統可以直接在貨架上進行快拆
拆裝無腦簡單
快拆系統也可以上鎖
特別要提到的一點
就是它的掛籃設計
在把邊包卸下之後
搖籃可以放置任何特殊形狀的物品
最常見的像是全罩安全帽啦
或是露營時撿的木頭等等
真的非常的實用
同時西風有許多包款
都加入了新型磁扣設計
單手就可以操作
開閉順手且紮實
這次介紹的包款
富有質感的做工
用料紮實
再搭配上它的價格
可以說是CP值滿滿
品質
也讓我也很滿意
如果你也剛好也在找側包、尾包
那一定要去曙道山休閒騎士用品的
專屬網購店鋪看看
我會把網址連結
放在下方資訊欄
訂購的時候不要忘了通關密語：
”魯特數到三”
即日起到11/30
就可以享有單一訂單滿6000
就送一個Molle擴展小邊包(RW6C護槓包)
還沒有包包的朋友們
記得趕緊衝一波喔!!!
還沒騎已經在修車了啊
沒有沒有沒有
我在裝那個...
裝那個機器
喔!!!
各位好久不見
我們今天人呢
來到了這個南投竹山
其實已經算是竹山
靠近這個雲林的草嶺附近了
那今天呢
我們要去一條林道
跟我們Akira教練
很久沒有跟你騎車了誒
對
我超久沒有看到他了
哈哈哈
怎麼樣啊
我們這個臨時起意
誒爽
而且我跟你講今天本來哦
我跑完八耐
然後我本來今天想說
啊我想睡爆他
然後呢
結果你昨天晚上訊息來
我就哎呦!!!
有好事有好事
哈哈哈Hahaha
其實我們這一趟啊
我們真的非常的臨時
到昨天下午的時候
我都還沒有聯絡他
對直到昨天晚上的時候呢
我就突然問他
你應該是聽到林道2個字吧
對他是聽到林道2個字
所以才願意出來
不然我跟他說
誒Akira
我們去公路旅行
他應該就不來
喔~好累哦哈哈哈
然後我們今天的戰車呢
Akira今天騎這台
大家看得到這個...XDDD
我覺得他的阿福真的跟我有得比
真的超髒的一台車啦
超破的XDDDD
Akira騎阿福
阿福150
然後我騎拉力
裡面放了一些泡面什麼的
準備上山野炊啊
今天的林道呢
我也沒去過
哈哈哈XDDDD
我們兩個都沒去過
然後我們也不知道到底要怎麼去
然後昨天下載了離線地圖
苦茶嶺林道
早上據說這邊還好像還下了雨
這個哈哈哈
希望林道裡面的這個路況好一點
準備出發
狗狗~
一觸即發誒
對沒錯啊
不錯喔
哈哈哈狗~
Yoyoyo我是魯特
雖然這趟真的很臨時
在出發前一天不到8個小時才約成
但想著康芮颱風快來了
所以想說在颱風前
趕快去小騎一下
今天來到南投竹山
準備前往一條我很陌生
但又非常有興趣的一條林道
苦茶嶺林道
會想前往這條林道的原因
是因為想說要來稍微探一下林道切地瓜的路線
以前切地瓜如果要從南投到嘉義
基本上都是走台21接上台18線
那時候我就在想這一段有沒有辦法直接改走小路
找著找著
就看到地圖上還有另外一條
大鞍林道
不過目前幾乎都有水泥鋪裝
所以最後
找到這條苦茶嶺林道
以之前的資訊來看
好像是可以直接接到雲嶺之丘啦
所以這次想說探個路
看之後有沒有機會可以走這條縱走
而從地圖上看
我們現在身處的位置
可以說是讓人非常困惑
位在南投、雲林、嘉義的交界處
說在南投嘛
都已經快到古坑了
說嘉義嗎
離梅山還有那麼一小段
說南投嗎
又已經離竹山市區
有一段距離了
所以每次經過這邊
都會有一種
我現在到底是在哪裡的感覺
出發之後
我們從清水溪畔的河堤
接到149縣道
往古坑的方向出發
因為我們兩個人都沒有來過
所以只有在出發前簡單下載離線地圖
網路上關於這條林道的資訊
也都是好幾年前的文章了
對於今天我們會遇到的狀況
全都是未知數
所以一開始在出發的時候
就很有準備要去解鎖世界迷霧的感覺啦
在149縣道上騎了大概10分鐘
我們來到了投54鄉道的起點
到底哪邊才開始算苦茶嶺啊
我不知道誒XDDDD
誒可是他前方9公里交通中斷
真的還假的啊
咦什麼時候公告的
感覺這個牌...
我看一下這個牌
上面沒寫誒
應該沒差
對啊應該還好XDDD
咦ㄏㄧㄏㄧ
狗～
來到投54鄉道的入口處
這邊有個路標
寫著目前投54鄉道
是處於道路中斷的狀態的
但即使我們看到了
還是不知道哪來的自信
選擇無視它啦XDDDD
"應該還好啦"
反正探路嘛
真的過不去的話
就再找其他替代道路就好了
離開149線道進入投54鄉道之後
很明顯感覺得出來
這雨
絕對是下到剛剛
路面全濕
安全帽下
還會時不時被樹上葉子落下的雨水
滴到臉頰
同時
在進入投54鄉道之後
路幅也變的越來越窄
而越往下騎
就越覺得
剛剛看到的那塊路標上面寫的道路中斷
應該是真的XDDDD
有幾段原本雙線道的路面
已經被落葉覆蓋成只剩下一個車道
很明顯看的出來
近期應該是沒有車經過的
同時在進了這條鄉道之後
一路上也完全都沒有遇到任何車子
所以在進了投54大約10分鐘之後
我也越來越覺得不對勁
直到
遇到這一片崩壁
喔道路中斷應該是指這一區
喔吼吼~
有Feel有Feel
道路中間被清出了一條小縫
當下我是覺得
路標上的道路中斷
指的應該就是這一段了
那接下來應該穩了啦
心裡還很慶幸今天算滿幸運的XDDD
結果
就在繼續往下騎了不到20秒
果然
該來的還是躲不掉XDDD
哇靠
不對
是這一區才對
哇靠XDDDD
傻眼
哈哈哈哈
這什麼時候崩的啊
對啊什麼時候崩的啊
前陣子下雨嗎
我們出師不利XDDD
哈哈哈哈
我們才剛出發了20分
不到20分鐘吧
哈哈哈
馬上遇到這一大片
哇這太誇張了
這個落石
它應該是從上面那邊崩下來的啦
有可能是前陣子地震啊
然後雨也下的非常多
石頭看起來蠻新的
重點是剛才不是經過一塊那個
也是右右手邊有那個
然後有一小條路嘛
對然後那時候我心裡還想說
嗯
應該是這邊崩了
現在修好了哈哈哈
結果是這邊哈哈哈
當下想說既然都遇到了
那乾脆這邊稍微休息一下
順便飛一下空拍機
同時也稍微看一下地圖
有沒有其他的替代路線
結果飛著飛著就起霧了
不到10分鐘的時間
整座山頭
馬上就被濃霧覆蓋
真的很"仙"啦
有一句話是這麼說的
出道即巔峰
我們是出發即巔峰
哈哈哈Hahaha
在從萊爾富出發了大概10分鐘不到
15分鐘而已吧
我們呢
馬上遇到了一個崩壁
誒這片規模真的超大的誒
其實我覺得也是
我們自己算蠻北爛的吧
因為他其實那個路口都有一個路牌XDDDD
對他那個路牌斷掉
他那個路牌上面有寫著路斷掉
然後我們秉持著越野人的精神呢
"應該是還好吧"XDDDDD
結果騎進來呢
發現不還好
這個規模真的是太大了
不知道怎麼展現那個比例給大家看
反正他比我高很多
雖然我好像隱約看得到有路
哈哈哈
但是哈哈哈
那邊是沒有路的
所以呢
來到這邊的時候呢
我們有經過一條算是小路吧
再往回頭騎
然後走那條小路應應該就可以上去
因為剛才看了一下空拍機的路線
然後後面還有住家
所以現在我們就準備出發
哈哈哈
在這邊呢
我們花了大概30分鐘吧
哈哈哈哈哈
狗狗~
在這邊簡單飛了大概10分鐘的素材
也順便用空拍機往上看看有沒有其他路線
後來發現了一條經過像是茶園的路線
不過這條路在Google地圖上是沒有的
所以我們打算折返回剛剛的路口
高繞過去
相較之下呢
這一片就簡單許多XDDD
哈哈哈哈哈
啊應該是從這一條
喔替代道路啦
我看到了
喔替代道路
喔水!!!
難怪!!!
Yeah嘿嘿~
回到叉路口
我們才發現
原來這裡還有個小路標
上面寫著替代道路
可能是剛剛真的太興奮了
所以直接忽略它XDDD
而接下來高繞的這一段路
都有路標指示
所以騎乘起來
還算是順利
這條下去就是我們剛才經過的那邊
他現在放了一個三角錐不讓人家過去
水
我戴回手套一下
好
這樣我就安心了呢
沒錯!!!
經過起了濃霧的茶園
我們也從小路
接回了投54鄉道
接回投54鄉道之後
我們又往前騎了大約5分鐘
終於啊
來到了苦茶嶺林道的入口
叉路這條就是苦茶嶺林道了
所以我們走的這條是叫
梯子嶺林道
然後這邊布袋窟農路
好沒錯
狗狗
苦茶嶺林道正式開始
我們迷路了20分鐘
終於要開始了XDDDD
剛進入苦茶嶺林道
一開始全部都是水泥鋪裝的路面
可能是因為這雨
已經連續下了不知道幾天了
路面上有一層亮綠色的青苔
周圍環境看上去非常的原始
而我在網路上
能找得到關於這條林道的資訊
幾乎都是已經超過兩年以上了
路跡、林相、路況
可能已經跟出發前看到的落差很大
加上今天進入這條林道的時候
起了濃霧
所以這眼前的景象
和出發前看的
可以說是完完全全不一樣
水泥鋪裝路面全濕
一樣有著大量的青苔
坐在摩托車上騎乘
眼睛看去的盡頭是白牆
在起霧的時候來到這裡
更有探險的感覺啦
整條苦茶嶺林道
在我們騎乘完之後
我覺得主線的通行路線
以我不負責任的體感時間來說
不算太長
整段不停的話
大約20-30分鐘內
可以一路走到最底
可是這林道裡的支線
就跟迷宮一樣
整段彎來彎去的
這走到最底
也只是我和Akira在林道裡面
胡亂騎一通XDDD
只要有遇到支線
就稍微騎進去看一下
最後騎到一個煮午餐的停留點啦
所以這一次我沒有把太多注意力放在林道的里程上
更多的是
想努力一下
把這裡的路線稍微記熟
同時看有沒有機會騎這條林道
從南投進入嘉義
這條林道在從入口進入之後
可以說是超級親民
一開始的路面
全部由水泥鋪裝組成
鋪裝的品質非常好
沒有那種特別破碎的路段
比較要拿出來說的是
因為今天是下過雨後來
路面上真的非常濕滑
後輪不小心碰到青苔的時候
還會有點撇
而前進了大約10分鐘
我們就會來到好幾段
有著一整片壯觀杉木林的路段
林相真的非常優美
但是比較可惜的是
杉木林在我這次前往的時候
沒有看到有腹地可以停車、休息
不然在這邊停下來
稍微泡個咖啡坐一下
享受芬多精
一定超級舒服的
經過了滿滿杉木林的路段
在水泥鋪裝上騎了超過15分鐘
我們來到了這個叉路口
(意義不明的歡呼)
它導的是我看一下喔
這裡是苦茶嶺林道
但它導的是叫我走左邊上去
蛤是喔
對我看一下喔
它到底是死路是不是
應該是
所以要先走右邊嗎
都可以啊
好
好就走右邊
這裡左右兩邊
我們都想要稍微去探個路
在看了離線地圖之後
我們首先
先往右邊前進
而在右轉之後
終於出現了土路
喔來土了XDDD
終於有土了!!!
終於是土路了!!!!
也因為下過雨
所以這非鋪裝路面上
也跟出發前
我所看到的路況
完全不一樣
整片都是那種黃色的土
路中間還有很多水坑
其實第一眼看過去
我覺得我等等
應該就會差不多開始倒車了啦XDDD
但是在真正騎進這一段路之後
抓地力
反而比我想像中的好很多
都沒有打滑的跡象
雖然這土看上去是黃色的
但是
好像比東平崙還要簡單一點
因為它不會滑
目前我可以感受到
我輪胎的抓地力還是滿分的
說是說下雨之後來騎會很刺激啦
但是接著往下走
這路況
也就越來越….
糟糕
這裡我非常建議大家下過雨後再來
哈哈哈哈
下雨之後來路面潮濕的話
非常地刺激啊
喔喔
會滑ㄌ會滑ㄌ
當天我印象很深刻的是
在到了會滑的這一個路段的時候
濃霧也突然就這樣消失了
加上剛下過雨
所以目光所及之處
都是超級清澈的山景
和這樣一段美麗的風景相反的
則是路況
爛泥依舊
但是石頭
很明顯
變的大顆了起來
啊啊啊啊!!!
在這一段路騎了大約10分鐘
經過一小段水泥鋪裝路面之後
我也打算在這邊稍微休息一下
順便換一下電池
誒好玩誒
對啊
導航幹嘛停下來
我還在跑
出乎我意料的好玩誒
對沒錯
我覺得這邊真的要下過雨之後來XDD
沒下雨的話可能就一般般吧
當下在這邊
我真的覺得這條林道很好玩XDDD
而好玩的原因
主要是因為這路面真的滿滑的啦
但是到目前都還Hold的住
還沒有倒車
換完電池再次出發
如果把剛剛休息的地方
之前的路段稱為第一段
那這第二段路開始
就真的有打打殺殺的感覺了
從運動相機上來看
我們現在好像是在騎一段平路
但是這一段路我印象真的滿深刻的
算是一段超長的緩上坡
幸好坡度還不算太陡
爛泥也不算太多
所以還可以順順的上去
上到坡頂之後
Google地圖到這邊就沒有路了
但是照當天現場路跡來看
往左
應該還是有汽車開過的痕跡
所以我們也直接在這邊左轉
左轉之後
這路面是當天騎乘的所有路段裡面
最原始的一段
雜草很多
水坑也很多
爛泥
也超多的
喔它滿多段的那種水坑啊
它其實是有一點深度的喔
所以大家如果要來的話
要小心
哈哈哈哈
啊!!!
開始滑了
卡住了XDDDD
喔呼呼呼~
那時候後輪空轉
卡在一顆石頭上過不去
自己一個人在搞的時候
不知道為什麼
心裡完全不慌張
反而還有一種很享受的感覺
好像就是要這樣才有騎到車啦XDDD
而在接下來的這個路段
濃霧一下有一下沒有的
其實我也不知道到了這邊
我們走的路到底是不是對的XDDDD
但是只要前面還有路
就是給他左轉
繼續騎下去
左轉之後騎了大約不到30秒
同樣在運動相機上的畫面
看起來好像是平路
但是這一段同樣是個緩上坡
路中間的爛泥
比剛剛所有的路段都還要多
慘了XDDDD
而一但在這種爛泥上坡上停下來
基本上就很難再起步了
所以這邊也要稍微喬一下路線
來一點加速距離
喔這個一停住就...
真的很難再上去了
只能下來
要一鼓作氣
走左邊看起來會比較好走
試試看
Akira去撿他的手機
因為手機噴掉XDDDD
我先搞上去
二檔
半離合
慢慢來
哈哈哈
我決定我要收回我剛才說的話
它很滑XDDDD
走這種路的時候呢
我等一下決定要走這邊
因為這個草啊
相對來說
比較不滑
當然還是滑的
喔抓地力明顯就差很多
沒錯
一鼓作氣!!!
而以我目前那慘不忍睹的程度
還是沒辦法一次攻到最頂
在坡中差不多一半
就居居了
喔這個...
大家可以看到
現在已經變成
光頭胎
又是光頭胎了
這比上次阿冷坑
還要爛誒(泥巴)
後面已經變成這樣了
所以我剛才
就是一直原地空轉
它一直原地轉
這時候心裡想著：
都已經騎一半了
不想要再下去重來了XDDD
所以打算用最沒技術的方式慢慢給他弄上去
姿勢看起來稍微那麼不雅一點XDDD
但是卻很管用
下壓的時候
可以很明顯感覺到
後輪會突然有抓地力
車身同時也有往前進一點
所以用這姿勢
一點一點往前進
而在過了這個坡的中段之後
突然就變好騎了
但是持續不到5秒
今日首倒
還是來了啦XDDDD
可惡XDDDD
希望我的泡麵不要居居
真的太滑了
後輪在這邊居了
(喘)
一修
意朽
我現在一檔
我也沒拉離合器
它就是這樣
這個就是什麼
跑步機XDDDDD
要到坡頂前的最後一段
有一個檻
剛好爛泥全部都在這邊聚集成一坨
剛剛的使用不雅姿勢的方法
到了這邊
也已經不管用了
最後
自己一個人在這邊搞了快20分鐘
還是上不去XDDD
在Akira教練撿回手機之後
我自己又試了一次
還是不行
所以最後
請他在後面幫我推車
然後再一次
使用不雅姿勢的硬弄
終於
才給它弄上來啦XDDDDD
剛才我上來呢
我是怎麼上來的XDDDD
哈哈哈
這裡真的超滑的啊
他這個大家有沒有看到這一塊
這裡啦
丟洗這一塊
這塊真的是
大家不要看就是
好像看過去就是一般的那種土
但是它底下呢
就是你輪胎一旦行駛過了之後
這個軌跡被拉出來了之後呢
底下就是這種黏土
超級滑
我覺得拉力上來比較...
應該是我真的技術不好XDDD
哈哈哈
不過也很好玩啦好不好
在坡頂這邊
把鍋具、瓦斯爐拿出來
簡單煮個泡麵邊聊邊吃
我只能說
運動完的泡麵
丟洗好吃XDDDD
當下覺得很可惜的是
很想要加蛋
但是如果買了蛋
我想在剛剛第一次倒車那邊
裡面應該差不多就變蛋花了
所以在林道裡面
還是不要加蛋比較好啦XDDDD
我們現在來到了一個...
這個我也不知道是哪裡耶
我們看別人的影片也沒有到這邊來
哈哈哈
但是呢
我只知道我剛才上來的時候
我花費了非常大的一番力氣
不過好玩啦對好玩
對對因為今天畢竟
算是一個探路的行程
但是呢
以這樣子探路探到這種程度呢
我個人是覺得
呃真的已經算是不錯了啦
就是很有樂趣的探路
我們午餐呢
吃了泡面
現在已經收的乾乾淨淨了
然後等下再把我的椅子收完之後呢
等下Akira先下去
這個不是下坡
這是滑梯
這是溜滑梯
對他都說是溜滑梯XDDD
所以等一下呢
我們先下去
然後我們沿著主線出去之後呢
我們應該再找另外一條支線再進去
對再進去玩玩看
好
準備出發
狗狗~
吃完午餐
收完裝備之後
原本從下面上來坡頂的路段
在回程也變成了下坡
原本我是以為這麼滑的路段
在變成了下坡之後
抓地力應該是一樣差的
但就在剛出發不到5秒鐘
發現跟我想像中的不太一樣
反而沒什麼難度啊
沿著下坡我們回到主線上
接下來我們一路騎回剛剛水泥鋪裝路面的叉路口
剛剛到了那邊我們走了右邊的路
而現在
我們打算走左邊
位在水泥鋪裝叉路口的這段路
相比剛剛我們走的右側
坡度更陡
但是路面狀況
就沒有剛剛那一段那麼慘烈了
一路都可以時速超過20騎乘
當然在某幾段還是很滑
路面上還有那種埋在地下的水泥水管
但是大致上來說
以剛進入的路況
真的比剛剛好騎很多了啦
而這段路
其實才是我們這一趟
原本預計真正的路線XDD
一路往下走
依照離線地圖
是可以直接貫穿整條林道
從雲嶺之丘出來的
但是正如大家看到的畫面
林道裡的叉路真的非常多
大約騎個3-5分鐘
就會多出一條地圖上沒有的支線
所以在騎乘的過程中
我們幾乎每遇到一個叉路口
就會需要停下來確定自己目前的位置
就這樣走走又停停
騎到最後
我們確定走錯路了XDDD
因為這段路的終點是個平台
跟我預計的終點是不一樣的XDDD
超過了?!
哈哈哈
沒有沒有沒有
喔!!!
到了到了
喔就是這裡
所以左邊可以繼續上去
左邊上去是哪裡啊
不知道
應該是接到那個小路了
好!!!
那就上去吧
對上去應該接支線
而平台旁邊
則是還有一小段路可以往上騎
而人都到這邊了
當然
就是要給他騎騎看啦
騎上這個坡
當下我的注意力全部都在路況上面
直到剪輯影片的時候才發現
哇
原來那天起霧的狀況下
這裡是這麼地仙境
也讓我覺得這一段路
下次說不定可以帶著野營裝備
上來野一下
環境很夢幻
氣溫很舒服
最後
大概騎了5分鐘
我們來到了一個上坡處
又是有著爛泥的路段
這邊
拉力是真的上不去了
我再衝一次看看
看能不能騎上面一點
OKOK
哈哈哈哈
等一下
最後
派出Akira教練的小阿福
去看看這段路的終點
而我
就在原地耍廢
欣賞森林XDDD
各位
我現在又來到了另外一個
不知道的地方
又是一條支線
剛才騎的這個坡呢
比剛剛我們去的那邊
煮東西那邊
還要陡
我一騎上去的時候
我就知道一定沒辦法
現在輪胎已經變成這樣了
所以我就沒有要再上去了
哈哈哈
一想到還要再下來
有點危險XDDDDD
所以後來我就跟Akira說
他自己去
然後我在這邊等他
不過我覺得還好
我們這個見好就收XDDDD
下次地乾的時候
我們可以再來一次
地乾的時候應該會蠻簡單的
我覺得這裡
嗯...
比阿冷坑好玩多了
因為它比較長一點
然後它土路的部分呢也比較多
重點是它的林相呢
也很漂亮
它的樹木都是比較大顆的那一種
然後又加上今天
大家可以看到我身後
啊起霧
這個森林裡面雖然起霧了
但是呢
還是非常的亮
這邊呢
是一個蠻不錯的地方
如果你想要放鬆
又想要騎車可以騎到流汗的那種行程
你可以在下完雨之後來這邊XDDD
那現在我們就在這邊稍等一下
等Akira去看那條路
走到底看是什麼
然後我們再決定我們接下來的行程
最後很可惜
這段路的終點是個小平台
同樣是條死路
所以在這邊稍微休息一下之後
我們也準備啟程折返
回到主線上之後
我們沿著來的路回程
最後離開了苦茶嶺林道
這一趟苦茶嶺林道
我覺得比較不像探路啦XDD
畢竟我們一直走錯路
甚至到最後
也沒有走到我們想前往的目的地
只好下次有機會
找個時間再去一趟
把所有的支線都走一次
不過自己實際走一趟
我發現苦茶嶺林道的林相
真的滿美的
從剛進入林道的杉木林
到後半段伴隨著濃霧的竹林
加上這路況真的不太好
所以其實今天這一整趟
算是超乎我預料的好玩
下次我想
我應該會騎小阿福
去把剩下的支線
全部都給他走一趟的
好啦
那今天的影片就到這邊結束囉
如果看完這部影片你喜歡這部影片的話呢
不要忘了在影片下方
按讚訂閱留言分享喔
我是魯特
我們
下次見囉
百百一~